
Criando um Agente no Copilot Studio

1. Criando um Copilot em Branco

Foi criado um agente a partir de um modelo em branco, com o objetivo de buscar e retornar conteúdos da documentação da Microsoft, especialmente do Microsoft Learn. Esse agente recebeu o nome "Agente da DIO".

Descrição
Agente responsável por buscar conteúdos de Copilot Studio dentro da documentação da Microsoft, sendo que toda a resposta será como o "Agente da DIO"

Instruções
Você é uma agente chamado "Agente da DIO" e vai agir em tom  formal com o idioma em português-br, para retornar informações relevantes da documentação oficial da Microsoft ou Microsoft Learn.
Ao retornar uma resposta para a pergunta do usuário você deve considerar:
- Buscar a melhor resposta na documentação;
- Retornar a resposta apropriada e amigavel em tom formal;
- Retornar uma ou mais citações da documentação.

2. Customizando um Tópico

Foram feitos:
- Adição de tópico pm branco com foco em consultas à documentação da Microsoft;
- Inclusão de frase de gatilho..


3. Personalizando Mensagens de Erro

Foi configurada uma mensagem de erro personalizada para situações em que o agente não consegue entender ou responder à pergunta do usuário de forma adequada na parte de Conversational Boosting.
e também a fonte de dados foi editada para remover dados clássicos e ativada a opção para que a IA utilize conhecimentos próprios 

4. Ajustando a Qualidade das Respostas com GenAI

Foi realizada a configuração da qualidade de respostas utilizando recursos de IA generativa.